Добавить функционал для читать далее через overflow 
Сделать максимальный размер страницы для бодика 1200px.,
Картинка с логотипом как ссылка.  
Area label – главное меню

Все красные кнопки – сделать ссылками.
Было бы полезно сделать круглые кнопки в отдельный блок с размерами, цветом, скруглением. Лучше задать бэкгрануд имэйдж для иконок.
Иконки лучше сделать через модификаторы.
Overflow меню ссылки и завернуть в список.
Лучше изменить название оферфлов-меню без названия.

Задание 1.3
1.	Ограничить ширину контента
2.	Добавить функционал для кнопки "Читать далее"
3.	опечатка в lang
4.	Логотип должен быть ссылкой на главную
5.	Кнопкам без текста добавить aria-label
6.	Круглым кнопкам отдельный блок
7.	Иконки кнопкам через модификаторы
8.	В overflow-menu должны быть ссылки + ul li
9.	overflow-menu - плохое название

